Narratore: In questo corso, ovviamente, avete imparato
molto su TypeScript.
Inoltre, avete imparato a lavorare con TypeScript
e con librerie di terze parti, come Lodash.
Ora, c'è una libreria di terze parti molto popolare
che potreste essere interessati
a usare insieme a TypeScript, ed è React.
React JS è una libreria JavaScript estremamente popolare per la costruzione
di interfacce utente sorprendenti.
E si può usare anche con TypeScript.
Non è l'impostazione predefinita, nella maggior parte dei progetti
React non si lavora con TypeScript,
ma è assolutamente possibile farlo e in questo
modulo del corso imparerete come funziona.
A questo punto un piccolo disclaimer: questo
non è un corso su React, non insegnerò React qui, questo modulo
è per voi, se conoscete già React e volete imparare a
usare TypeScript in React, non se non conoscete
React e volete imparare sia TypeScript
che React insieme.
Ma ora tuffiamoci e vediamo come
costruire un'applicazione React con TypeScript.